Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/installation/installation-linux.po
Languages: ja_jp

source: Installation on Linux
ja_jp: Installation on Linux(翻訳済み)

source: Using software packages
ja_jp: Using software packages（ソフトウェアパッケージを使用する場合）

source: For installing distribution relative packages .deb/.rpm/...
ja_jp: ディストリビューションパッケージ.deb/.rpm/...をインストールする場合

source: Ubuntu / Kubuntu / Xubuntu / Lubuntu (Saucy and above)
ja_jp: Ubuntu / Kubuntu / Xubuntu / Lubuntu (Saucy and above)(Ubuntu / Kubuntu / Xubuntu / Lubuntu（Saucy以上）)

source: Add one of the PPAs as you prefer
ja_jp: 好きなようにPPAの1つを追加します

source: Update your package list using your package manager
ja_jp: パッケージマネージャを使用してパッケージリストを更新します。

source: Install Kivy
ja_jp: Kivyをインストールします。

source: Debian (Jessie or newer)
ja_jp: Debian（Jessie以上)(Debian (Jessie or newer)）

source: Add one of the PPAs to your sources.list in apt manually or via Synaptic
ja_jp: PPAの1つをsources.listに手動で追加するか、Synaptic経由で追加してください

source: deb http://ppa.launchpad.net/kivy-team/kivy-daily/ubuntu trusty main
ja_jp: eb http://ppa.launchpad.net/kivy-team/kivy-daily/ubuntu trusty main

source: **Notice**: Wheezy is not supported - You'll need to upgrade to Jessie at least!
ja_jp: **注意**: Wheezyはサポートされていません - 少なくともJessieにアップグレードする必要があります！

source: Add the GPG key to your apt keyring by executing
ja_jp: aptキーリングにGPGキーを追加する。

source: as user:
ja_jp: ユーザーとして：

source: as root:
ja_jp: ルートとして：

source: Refresh your package list and install **python-kivy** and/or **python3-kivy** and optionally the examples found in **kivy-examples**
ja_jp: パッケージリストを更新し、「python-kivy」や「python3-kivy」をインストールします。オプションで「kivy-examples」にある例もインストールします。

source: Find out on which Ubuntu release your installation is based on, using this `overview <https://linuxmint.com/download_all.php>`_.
ja_jp: `この概要 <https://linuxmint.com/download_all.php>`_ を使用してインストールがどのUbuntuリリースに基づいているかを調べてください。

source: Continue as described for Ubuntu above, depending on which version your installation is based on.
ja_jp: あなたのインストールがどのバージョンに基づいているかに応じて、上記のUbuntuについて説明したように続行してください。

source: Find out which version of the distribution you are running and use the table below to find out on which Ubuntu LTS it is based.
ja_jp: 実行中のディストリビューションのバージョンを確認し、以下の表を参考にしてUbuntu LTSのベースとなっているものを見つけてください。

source: Ubuntu 10.04 LTS aka Lucid (No packages, just manual install)
ja_jp: Ubuntu 10.04 LTS aka Lucid（パッケージ無し、手動インストールのみ）

source: To install kivy go to http://software.opensuse.org/package/python-Kivy and use the "1 Click Install" for your openSuse version. You might need to make the latest kivy version appear in the list by clicking on "Show unstable packages". We prefer to use packages by " devel:languages:python".
ja_jp: kivyをインストールするには、http：//software.opensuse.org/package/python-Kivyにアクセスして、openSuseバージョンに「1 Click Install」を使用します。 「Show unstable packages」をクリックして最新のkivyバージョンをリストに表示する必要があるかもしれません。私たちは「devel：languages：python」でパッケージを使うことを好みます。

source: If you would like access to the examples, please select **python-Kivy-examples** in the upcoming installation wizard.
ja_jp: サンプルにアクセスしたい場合は、今後のインストールウィザードで**python-Kivy-examples**を選択してください。

source: Adding the repository via the terminal:
ja_jp: ターミナル経由でのリポジトリの追加：

source: Use your preferred package-manager to refresh your packagelists
ja_jp: 好みのパッケージマネージャを使ってあなたのパッケージリストをリフレッシュしてください。

source: Install **python-Kivy** and optionally the examples, as found in **python-Kivy-examples**
ja_jp: **python-Kivy**をインストールし、オプションで**python-Kivy-examples**にある例をインストールします

source: There is a kivy ebuild (kivy stable version)
ja_jp: kivy ebuild（kivy安定版）があります。

source: available USE-flags are:
ja_jp: 利用可能なUSEフラグは次のとおりです:

source: `cairo: Standard flag, let kivy use cairo graphical libraries.` `camera: Install libraries needed to support camera.` `doc: Standard flag, will make you build the documentation locally.` `examples: Standard flag, will give you kivy examples programs.` `garden: Install garden tool to manage user maintained widgets.` `gstreamer: Standard flag, kivy will be able to use audio/video streaming libraries.` `spell: Standard flag, provide enchant to use spelling in kivy apps.`
ja_jp: `cairo：標準フラグ、kivyがcairoグラフィカルライブラリを使用させます。` `camera：カメラをサポートするために必要なライブラリをインストールします。` `doc：標準フラグは、ドキュメントをローカルに構築させます。``例：標準フラグは、あなたにkivyサンプルプログラムを与えるでしょう。``garden：管理しているウィジェットを管理するgardenツールをインストールします。``gstreamer：標準フラグ、kivyはオーディオ/ビデオストリーミングライブラリを使用できます。``spell：標準旗、Kivyアプリのスペルを使用するためのエンチャントを提供します。`

source: Installation in a Virtual Environment
ja_jp: *Installation in a Virtual Environment*(翻訳済み)

source: Common dependencies
ja_jp: Common dependencies(共通の依存関係)

source: Different versions of Kivy have only been tested up to a certain Cython version. It may or may not work with a later version.
ja_jp: 異なるバージョンのKivyは特定のCythonバージョンまでしかテストされていません。それ以降のバージョンでは動作しない場合があります。

source: Dependencies with SDL2
ja_jp: *Dependencies with SDL2*(SDL2の依存関係

source: Ubuntu example
ja_jp: Ubuntuでの例

source: In the following command use "python" and "python-dev" for Python 2, or "python3" and "python3-dev" for Python 3.
ja_jp: のコマンドではPython 2では "python"と "python-dev"、Python 3では "python3"と "python3-dev"を使用します。

source: **Note:** Depending on your Linux version, you may receive error messages related to the "ffmpeg" package. In this scenario, use "libav-tools \" in place of "ffmpeg \" (above), or use a PPA (as shown below):
ja_jp: 注：Linuxのバージョンによっては、「ffmpeg」パッケージに関するエラーメッセージが表示される場合があります。このシナリオでは、上記の 「ffmpeg」の代わりに 「libav-tools」を使用するかPPAを使用します（以下を参照）。

source: Installation
ja_jp: インストール

source: Dependencies with legacy PyGame
ja_jp: Dependencies with legacy PyGame(レガシーなPyGameとの依存関係)

source: Install additional Virtualenv packages
ja_jp: 追加のVirtualenvパッケージをインストールします

source: Start from the Command Line
ja_jp: Start from the Command Line(コマンドラインから開始する)

source: We ship some examples that are ready-to-run. However, these examples are packaged inside the package. This means you must first know where easy_install has installed your current kivy package, and then go to the examples directory::
ja_jp: 私たちはすぐに実行できるいくつかの例を出荷しています。ただし、これらの例はパッケージ内でパッケージ化されています。つまり、まずeasy_installが現在のkivyパッケージをインストールした場所を知ってから、examplesディレクトリに移動しなければなりません::

source: And you should have a path similar to::
ja_jp: そして次のようなパスを持つべきです：

source: Then you can go to the example directory, and run it::
ja_jp: 次にexampleディレクトリに移動して実行できます：

source: If you are familiar with Unix and symbolic links, you can create a link directly in your home directory for easier access. For example:
ja_jp: UNIXやシンボリックリンクついて慣れている場合はホームディレクトリに直接リンクを作成して簡単にアクセスできます。例えば：

source: Get the example path from the command line above
ja_jp: 上のコマンドラインからのサンプルパスを取得します

source: Paste into your console::
ja_jp: コンソールに貼り付けてください：

source: Then, you can access to kivy-examples directly in your home directory::
ja_jp: 次にホームディレクトリのkivy-examplesに直接アクセスできます::

source: If you wish to start your Kivy programs as scripts (by typing `./main.py`) or by double-clicking them, you will want to define the correct version of Python by linking to it. Something like::
ja_jp: Kivyプログラムをスクリプトとして起動するには（./main.pyを入力するか）、 またはそれらをダブルクリックして、Pythonの正しいバージョンをリンクして定義します。このようにします：

source: Or, if you are running Kivy inside a virtualenv, link to the Python interpreter for it, like::
ja_jp: また、virtualenvの中でKivyを実行している場合はPythonインタプリタにリンクしてください：

source: Then, inside each main.py, add a new first line::
ja_jp: 次にmain.pyの各内側に新しい最初の行を追加します：

source: NOTE: Beware of Python files stored with Windows-style line endings (CR-LF). Linux will not ignore the <CR> and will try to use it as part of the file name. This makes confusing error messages. Convert to Unix line endings.
ja_jp: 注：Windowsスタイルの行末（CR-LF）で保存されたPythonファイルに注意してください。Linuxは<CR>を無視せず、ファイル名の一部としてそれを使用しようとします。これは紛らわしいエラーメッセージを作ります。 Unixの改行コードに変換します。

source: Device permissions
ja_jp: Device permissions(デバイス権限)

source: When you app starts, Kivy uses `Mtdev <http://wiki.ubuntu.com/Multitouch>`_ to scan for available multi-touch devices to use for input. Access to these devices is typically restricted to users or group with the appropriate permissions.
ja_jp: あなたがアプリを起動すると、Kivyは `Mtdev <http://wiki.ubuntu.com/Multitouch>`_ を使って入力用に利用可能なマルチタッチデバイスをスキャンします。これらのデバイスへのアクセスは通常ではユーザーまたは適切な権限を持つグループに制限されています。

source: If you do not have access to these devices, Kivy will log an error or warning specifying these devices, normally something like::
ja_jp: これらのデバイスにアクセスできない場合、Kivyはこれらのデバイスを指定するエラーまたは警告をログに記録します。通常は次のようになります::

source: In order to use these devices, you need to grant the user or group permission. This can be done via::
ja_jp: これらのデバイスを使用するには、ユーザーまたはグループに許可を与える必要があります。これはを以下を介して行えます::

source: for the user or::
ja_jp: ユーザまたは：

source: for the group. These permissions will only be effective for the duration of your current session. A more permanent solution is to add the user to a group that has these permissions. For example, in Ubuntu, you can add the user to the 'input' group::
ja_jp: グループのために。これらのアクセス許可は、現在のセッションの期間中のみ有効です。より恒久的な解決方法は、これらのアクセス許可を持つグループにユーザーを追加することです。例えば、Ubuntuでは、ユーザーを 「input」グループに追加することができます::

source: Note that you need to log out then back in again for these permissions to be applied.
ja_jp: これらの権限を適用するには、ログアウトしてからもう一度ログインする必要があります。
